إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش؟
يجب أن أستمر في الفوز
هذا هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب التي وضعها الله
إطلاق كل طاقة التحول
للقتال! بكل قوتي
ارسم السيف المسمى "الحلم"
ما دامت لدي الشجاعة، فأنا قادر على تحقيق ذلك.
ثق بحبي لك
الترجمة من إعداد مجموعة "ويند سانكتشواري" الفرعية للعرض فقط. في حال نشوء أي مسؤولية قانونية نتيجةً للأنشطة التجارية للمنظمات الخاصة، فإن هذه المجموعة غير مسؤولة.
مجموعة المعجبين: 87753313، مجموعة المراجعة: 202472721
ميلاد أسطورة إله التنين الجديدة
هتافات لنصر تلميذي الحبيب، السيف الحديدي
هتافات
حقا
إن مجرد هزيمة قمر واحد كامل يكفي لجعلك سعيدًا جدًا
سوف يبدأ الحفل قريبا
يا سيد أونيمارو، لقد أحضرت لك أوموريس المفضل
هيزو هو رجل حقيقي
أريد حقًا أن أرى مثل هذا Peak Dojo الرائع
الجميع حقا يعني
نسيان أونيمارو تاك تمامًا
أتحدث فقط عن شعب القمر وكاغويا
عند الحديث عن خصم Iron Sword، فمن الواضح أنه يجب أن يكون Lord Onimaru Take
نعم هذا صحيح
يجب توضيح هذا الأمر
ماذا؟
هل سيقدم سبايدر مان عرضًا بعد الحفلة؟
هل سيقدم Spider-Man عرضًا في الحفل الإضافي؟
نعم، نعم، بالطبع يحتاج المأدب إلى حدث احتفالي.
استمع هنا أنا، سبايدرمان،
سوف أخبركم بالقصة الأكثر أهمية بالنسبة لنا حتى الآن.
القصة الأهم حتى الآن؟
هذا صحيح.
في الواقع، هناك موساشي، تينبي، كوجيرو، رجل الضفدع، رجل خيار البحر.
على الرغم من أنهم أصبحوا رفاقنا الآن،
عندما التقينا لأول مرة، حدثت أشياء كثيرة.
كان واجبي هو مهاجمة الجميع.
نفس الشيء هنا.
كان كوجيرو مجرد ساموراي شاب.
وأنت كذلك، الرجل الذي يبلغ من العمر أربعمائة عام.
سأجعلك تضحية من أجل عودة السنونو.
ماذا قلت؟
انتما الاثنان، تمسكوا.
همف، لا يهم.
حسنًا، سبايدرمان، لنبدأ.
الوقت هو هييسي، يوم ربيعي مشرق ومشمس.
فجأة ظهر شاب وسيم، أفضل سياف في اليابان.
هل تتحدث عني؟
الجزء "الوسيم" غير ضروري.
أوني مارو خذ.
لماذا؟
هذا الوغد، وجدته مشبوهًا.
فكان ذلك بمثابة مجاملة لأوني مارو تاكي.
استمع جيدا.
بالحديث عن القصة حتى الآن، هل هناك شخص آخر غيري، موساشي؟
لا مثيل له على مر التاريخ، وهو مشهور بحمل سلاحين في وقت واحد.
مياموتو موساشي رجل طيب.
لا تقل المزيد.
إذن فلنبدأ، تلميذي تيكيتسو.
لقد نشأت في الغابات الجنوبية.
تحت إشراف والدك تيكيتسو جورو، تدربت بجد ليلًا ونهارًا.
تيكيتسو، والدك تيكيتسو جورو ليس لديه المزيد ليعلمك إياه.
اذهب إلى اليابان، اذهب إلى اليابان للتدريب.
وهكذا، جاء تيكيتسو إلى اليابان والتقى بساكايا.
توقف، من أنت؟
لماذا تفعل أشياء حمقاء هنا؟
أنا؟ أنا تيكيتسو. أنا ساموراي.
والتقى بمنافسه الأبدي أونيمارو تاكيشي.
هذا هو السيف الثمين الذي تم توارثه في عشيرتنا أونيمارو.
سيف فوجين.
فوجين... سيف.
أنا مصمم على البحث عن طريق فوجين، بغض النظر عن الصعوبات التي لا تعد ولا تحصى.
الجشع الشديد والشهوة والوهم، زراعة حقيقية للجسد والعقل النقيين.
ماذا؟
احصل على قوتها الإلهية.
أنا فوجين.
لمواجهة أونيمارو تاكيشي الذي حصل على سيف فوجين.
لقد جاء إليّ تيكيتسو ليحصل على سيف رايجين.
ولكن عندما سحب تيكيتسو السيف.
اعتقدت أن العالم سينتهي.
هراء.
من ناحية أخرى، أصبح أونيمارو تاكيشي مسكونًا بالفوجين، وتحول إلى شيطان.
قام بإحياء الشياطين الثمانية على التوالي.
أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون أونيمارو تاكيشي، الضفدع.
مسكتك.
أنا رجل الثعبان.
سيف زوبعة تيكيتسو.
لا تقلل من شأني، يا رجل الضفدع.
سيف حديدي ذو ضربة زوبعة
الرجل العنكبوت، أحد الشياطين الثمانية
ركلة السيف الحديدي
أنا السير دراكولا
سيف حديدي ذو ضربة زوبعة
اوه لا
أوه لا
أنا رجل السرعوف
أنا رجل خيار البحر
وأنا رجل نجم البحر
ركلة السيف الحديدي
وقد لقي جميع الشياطين الثمانية حتفهم
لقد تم إحياء خصمي ساساكي كوجيرو على يد أونيمارو تاكيشي
مع قلعة أونيمارو كقاعدة بناها
ويستمر في إرسال القتلة لمهاجمتنا
يا إلهي، ذلك الوغد أونيمارو تاكيشي، مجرد التفكير في الأمر يجعلني غاضبًا
إنه دائمًا يفسد الأمور
إحياء الشياطين الثمانية والموتى، فهو يحب حقًا التسبب في المشاكل
ألا تتحدثون عن أنفسكم؟
أخيرًا، تمكنا من غزو قلعة أونيمارو
ولكن الوقوف في طريقنا كان
أنا فانوس دجاج مشوي
أنا الحرباء بونابرت
سوبر غوريلا، هذا أنا
سيف إله الرعد بدون خرز، ضربة البرق
اذهب يا سبايدر مان
باعتبارك العضو الأخير في الملوك السماويين الأربعة، اذهب للتعامل مع آيرون سورد والآخرين
نعم
خذ هذا، سيف الحديد
مستحيل
هزيمة مذهلة لملوك أوني مارو تاكيشي الأربعة السماويين أمامنا.
وأخيرا ظهر العدو الأعظم.
مع سيف إله الرعد، اقطع الرعد بالخرز.
ومن حسن الحظ أن هذا يمكن أن يعوض الخسائر.
همف، حتى لو واصلنا القتال بهذه الطريقة،
أنا بلا سيف ولا لحية لا يمكنك تحديد الفائز.
رغم أن الأمر مؤسف، دعونا نؤجل المبارزة في الوقت الحالي.
هل تهرب؟ أيها الوغد الجبان.
وداعا، السيف الحديدي.
تصل قضية أوني مارو تاكيشي إلى نهاية مؤقتة.
لكن المعركة المرتقبة بينهما دخلت مرحلة جديدة.
سيقوم أوني مارو تاكيشي بإعداد خطط قتالية هائلة.
هل ستصمت؟
إنه يؤلمني بشدة.
يقال أن الشخص الذي يمتلك لؤلؤة إله التنين يستطيع التحليق في السماء.
وبمحض الصدفة، تخفي اللوحة التذكارية لعائلة ماين أسرار خريطة الكنز.
لكن أوني مارو تاكيشي يوقظ المبارزين ورجال السيوف لمهاجمتنا مرة أخرى.
هذا...هذا هو الراهب ميهوشي أوهيمي.
سيف إله الرعد القاتل، ضربة الرعد.
سيف الحديد.
ماذا؟ المحيط هو...
مدهش.
هذه هي لؤلؤة إله الماء.
هذا مثير للإعجاب حقًا، من أنت؟
نينجا على طراز فوما، زعيم الجيل الخامس.
فوما كوتارو.
سيف إله الرعد القاتل، ضربة الرعد.
تحول إلى سفينة.
ماذا عن هذا؟
حسنا، تماما مثل هذا إذن.
سلم لي اللؤلؤة الأسطورية، أماكوسا شيرو.
ماذا تقول أيها الأحمق؟ من سيعطيك إياه؟
أنا اللص سيئ السمعة، إيشيكاوا جويمون.
خرج الطاقة عند 120%، الوقت للذهاب.
برج نانيوا، إطلاق موشو.
سيف الراجين القاتل، ضربة الرعد الهائلة.
رجل غير ناضج.
ولكن حتى جومارو تاكيشي لم يتوقع عودة جوبي إلى الحياة
لتصبح رفيقنا، أليس كذلك؟
هذه هي النهاية، جوبي.
هذا الصوت هو موساشي.
في الواقع، لم أرك منذ فترة، لقد تحسنت مهاراتك.
لا، لا، شخص غير ناضج مثلي
لا يزال لدي الكثير لأتعلمه منك، موساشي.
أين موساشي؟
أنا أكون.
تم الاستيلاء على اللؤلؤة الأسطورية من قبل لص القرن، إيشيكاوا جويمون.
إذا كنت تريد اللؤلؤة مرة أخرى،
تعال إلى كاواناكاجيما في الساعة السادسة من صباح الغد.
لقد فوجئت حقًا عندما دخلت هذه اللؤلؤة،
لكن من الرائع أنني تمكنت من الخروج.
تيكين.
أنتم مع تيكين، أليس كذلك؟
سلم اللؤلؤة بطاعة.
بعد الحصول على اللؤلؤة، سأحقق حلمي وأستولي على العالم.
من...من أنت؟
اذكر اسمك
باشو، اسمي ماتسو باشو.
ماذا؟
حسنًا، تيتسوكين، اذهب الآن لاختبار قوة لؤلؤة التنين.
لقد فزت!
لؤلؤة التنين مخفية في جبل فوجي.
دعونا نحاول ذلك إذن.
حتى بدون هذه اللآلئ السبعة،
سأحصل على لؤلؤة التنين.
من يستطيع تسخير لآلئ التنين يمكنه أن يحكم العالم.
ومع ذلك، فإن الطريق للحصول على هذه اللؤلؤة
وهي أيضًا رحلة صارمة لاختبار قدرات المحارب الحقيقي.
يبدو وكأنها قصة مؤثرة عاطفيا.
لا أحتاج إلى دموع من عدوي.
أوه لا!
تيتسوكين، لا تتأثر، استمر في التحرك للأمام.
عذرا لا أستطيع الذهاب معك.
تتسوكين.
وأخيرًا، يمكننا أن نلتقي.
اللؤلؤة أو رفاقك،
اتخذ اختيارك.
تيتسوكين، سيف الرعد.
ماذا... ماذا؟
هذا...هذا...
الانتظار لمدة ألف عام كان يستحق ذلك.
أنت المحارب الحقيقي الذي يستحق لؤلؤة التنين.
ومع ذلك، بعد أن أصبح تيتسوكين الجيل الثاني من إله التنين،
لقد أيقظ العدو الأكثر رعباً لدوتوبول.
لقد استيقظت من نوم طويل جدًا.
هل هناك أحد؟
هل يوجد أحد حولنا؟
هل استيقظت؟
اللورد كاجويا.
ماذا...ما هذا؟
سأحل هذا الأمر معك معًا.
اذهب إلى الجحيم.
لقد انتظرت هذه اللحظة، هذه المواجهة لفترة طويلة.
النصر مضمون بالنسبة لي، ملك الشياطين أوني مارو تاكي.
أيها الوغد.
مدفع تجميد الكربون، النار!
يا رب...يا رب يأخذون مارو.
المعركة مع شعب القمر والنجم بقيادة كاجويا بدأت للتو.
سيف الحديد، لا تكن مهملاً للغاية.
رائع، أريد شريحة لحم الهمبرغر هذه.
مطبوخ جيدًا، كما هو متوقع من والدة سايا.
لا تدفعني، الكحول على وشك أن ينسكب.
سيكون من الإسراف أن نسكبه.
ماذا تفعل؟
حقًا!
ماذا تقصد، لا تكن مهملاً كثيراً؟
هؤلاء الناس ينسون كل شيء بمجرد رؤية الطعام.
جميل.
أعيدها لي، إنها لي.
حسنًا، أيها الجميع، دعونا نحتفل مرة أخرى.
هتاف، هتاف.
ليس لك.